Філіал однієї відомої компанії виробляє цукерки: Modl03 та Modl07. Для цього використовуються молоко та шоколад. Щоб виготовити Modl03, потрібно 20 молока та 12 шоколаду, а на виготовлення Modl07 -  39 молока та 19 шоколаду. Обсяг молока, що споживається підприємством на добу дорівнює 33. Денний фонд шоколаду має бути не менше 22. Витрати грошей на виготовлення Modl03 становлять 29 y.o, а на Modl07 - 27 y.o. Визначити, скільки цукерок кожного типу слід виготовити, щоб мінімізувати витрати грошей на виробництво продукції. 

х1 - кількість цукерок типу Modl03,
х2 - кількість цукерок типу Modl07
20x1 + 12x2 = 33
39x1 + 19x2 >= 22
min z = 29x1 + 27x2

Філіал однієї відомої компанії виробляє два види наметів: IX99 та 3AS. При виробництві наметів використовуються алюміній та тканина. На виготовлення IX99 витрачається 30 алюмінію та 30 тканини, а на 3AS -  17 алюмінію та 21 тканини. Відомо, що добовий обсяг споживання підприємством алюмінію має бути не менше 20. Використаний на день об'єм тканини має бути не менше 18. Дохід від IX99 становить 23 y.o, а від 3AS - 25 y.o Визначити, яку кількість наметів слід виготовити, щоб отримати максимальний прибуток/кількість. 

х1 - кількість наметів типу IX99,
х2 - кількість наметів типу 3AS
30x1 + 30x2 >= 20
17x1 + 21x2 >= 18
max z = 23x1 + 25x2

Філіал однієї відомої компанії випускає ліхтарики: POR12 та NG18. При виробництві ліхтариків використовуються пластик та скло. На виготовлення POR12 витрачається 26 пластику та 37 скла, а на NG18 -  35 пластику та 18 скла. Обсяг пластику, що споживається підприємством на добу має бути не менше 21. Денний фонд скла дорівнює 14. Кількість ліхтариків типу POR12, яку можна виготовити за день становить 15 шт., а NG18 - 18 шт. Визначити, яку кількість ліхтариків слід випустити, щоб максимізувати прибуток/кількість. 

х1 - кількість ліхтариків типу POR12,
х2 - кількість ліхтариків типу NG18
26x1 + 37x2 >= 21
35x1 + 18x2 = 14
max z = 15x1 + 18x2

Маленька компанія виготовляє ліхтарики: F1 та F2. При виробництві ліхтариків використовуються скло та пластик. На виготовлення F1 витрачається 14 скла та 33 пластику, а на F2 -  26 скла та 30 пластику. Відомо, що добовий обсяг споживання підприємством скла не повинен бути більше 11. Денний фонд пластику повинен не перевищувати 23. Прибуток за одиницю F1 - 23 y.o, а за F2 - 30 y.o Визначити, яку кількість ліхтариків слід створити, щоб максимізувати прибуток/кількість. 

х1 - кількість ліхтариків типу F1,
х2 - кількість ліхтариків типу F2
14x1 + 33x2 <= 11
26x1 + 30x2 <= 23
max z = 23x1 + 30x2

Підприємство ККК випускає іграшки двох видів: POR12 та NG18. При виробництві іграшок використовуються пластик та дерево. Для створення POR12 потрібно 25 пластику та 20 дерева, а на NG18 -  16 пластику та 23 дерева. Відомо, що добовий обсяг споживання підприємством пластику має бути не менше 35. Денний фонд дерева має бути не менше 20. Витрати грошей на виготовлення POR12 становлять 15 y.o, а на NG18 - 37 y.o. Визначити, скільки POR12 та NG18 потрібно виготовити, щоб зберегти якомога більше грошей.

х1 - кількість іграшок типу POR12,
х2 - кількість іграшок типу NG18
25x1 + 20x2 >= 35
16x1 + 23x2 >= 20
min z = 15x1 + 37x2

Підприємство ККК виготовляє цукерки двох видів: F1 та F2. Для цього використовуються шоколад та молоко. Щоб виготовити F1, потрібно 38 шоколаду та 37 молока, а на F2 -  29 шоколаду та 38 молока. Відомо, що добовий обсяг споживання підприємством шоколаду дорівнює 19. Денний фонд молока має бути не менше 21. Витрати часу на виготовлення F1 становлять 26 y.o, а на F2 - 11 y.o. Визначити, скільки цукерок кожного типу слід випустити, щоб зберегти якомога більше часу.

х1 - кількість цукерок типу F1,
х2 - кількість цукерок типу F2
38x1 + 37x2 = 19
29x1 + 38x2 >= 21
min z = 26x1 + 11x2

Деяка фірма виробляє стільці двох видів: F1 та F2. При виробництві стільців використовуються цвяхи та дерево. На виготовлення F1 витрачається 38 цвяхів та 10 дерева, а на виготовлення F2 -  29 цвяхів та 31 дерева. Обсяг цвяхів, що споживається підприємством на добу має дорівнювати 26. Використаний на день об'єм дерева має бути не менше 26. Витрати часу на виготовлення F1 становлять 29 y.o, а на F2 - 17 y.o. Визначити, скільки стільців кожного типу слід виготовити, щоб максимально зменшити витрати часу підприємства. 

х1 - кількість стільців типу F1,
х2 - кількість стільців типу F2
38x1 + 10x2 = 26
29x1 + 31x2 <= 17
min z = 29x1 + 17x2

Філіал однієї відомої компанії випускає два види цукерок: IX99 та 3AS. Для цього використовуються шоколад та молоко. Щоб виготовити IX99, потрібно 10 шоколаду та 26 молока, а на виготовлення 3AS -  32 шоколаду та 16 молока. Відомо, що добовий обсяг споживання підприємством шоколаду має дорівнювати 16. Денний фонд молока має бути не менше 17. Дохід від IX99 становить 25 y.o, а від 3AS - 29 y.o Визначити, яку кількість цукерок слід випустити, щоб максимізувати прибуток/кількість. 

х1 - кількість цукерок типу IX99,
х2 - кількість цукерок типу 3AS
10x1 + 26x2 = 16
32x1 + 16x2 >= 17
max z = 25x1 + 29x2

Маленька компанія виготовляє іграшки двох видів: IX99 та 3AS. При виробництві іграшок використовуються пластик та дерево. Для створення IX99 потрібно 11 пластику та 23 дерева, а на виготовлення 3AS -  22 пластику та 22 дерева. Відомо, що добовий обсяг споживання підприємством пластику має дорівнювати 28. Денний фонд дерева має бути не менше 29. Витрати грошей на виготовлення IX99 становлять 20 y.o, а на 3AS - 33 y.o. Визначити, скільки IX99 та 3AS потрібно створити, щоб зберегти якомога більше грошей.

х1 - кількість іграшок типу IX99,
х2 - кількість іграшок типу 3AS
11x1 + 23x2 = 28
22x1 + 22x2 >= 29
min z = 20x1 + 33x2

Маленька компанія виробляє роботів: A та B. Для цього використовуються пластик та сталь. Щоб виготовити A, потрібно 36 пластику та 28 сталі, а на B -  20 пластику та 24 сталі. Обсяг пластику, що споживається підприємством на добу дорівнює 38. Використаний на день об'єм сталі має бути не менше 33. Витрати часу на виготовлення A становлять 24 y.o, а на B - 11 y.o. Визначити, скільки роботів кожного типу слід виготовити, щоб максимально зменшити витрати часу підприємства. 

х1 - кількість роботів типу A,
х2 - кількість роботів типу B
36x1 + 28x2 = 38
20x1 + 24x2 >= 33
min z = 24x1 + 11x2

Філіал однієї відомої компанії виготовляє намети двох видів: A та B. Для цього використовуються тканина та алюміній. На виготовлення A витрачається 12 тканини та 31 алюмінію, а на B -  15 тканини та 28 алюмінію. Відомо, що добовий обсяг споживання підприємством тканини має бути не більше 23. Денний фонд алюмінію не повинен перевищувати 10 у.о. Кількість наметів типу A, яку можна виготовити за день становить 35 шт., а B - 29 шт. Визначити, скільки A та B потрібно створити, щоб отримати максимальний прибуток/кількість. 

х1 - кількість наметів типу A,
х2 - кількість наметів типу B
12x1 + 31x2 <= 23
15x1 + 28x2 <= 10
max z = 35x1 + 29x2

Філіал однієї відомої компанії виробляє два види деталей: Корівка та Бджілка. Для цього використовуються дерево та залізо. Для створення Корівка потрібно 28 дерева та 29 заліза, а на виготовлення Бджілка -  10 дерева та 35 заліза. Відомо, що добовий обсяг споживання підприємством дерева має бути не менше 33. Денний фонд заліза має бути не більше 33. Витрати часу на виготовлення Корівка становлять 33 y.o, а на Бджілка - 11 y.o. Визначити, яку кількість деталей слід створити, щоб мінімізувати витрати часу на виробництво продукції. 

х1 - кількість деталей типу Корівка,
х2 - кількість деталей типу Бджілка
28x1 + 29x2 >= 33
10x1 + 35x2 <= 38
min z = 33x1 + 11x2

Філіал однієї відомої компанії виготовляє цукерки двох видів: Modl03 та Modl07. При виробництві цукерок використовуються шоколад та молоко. На виготовлення Modl03 витрачається 35 шоколаду та 12 молока, а на виготовлення Modl07 -  37 шоколаду та 23 молока. Відомо, що добовий обсяг споживання підприємством шоколаду має бути не менше 39. Використаний на день об'єм молока має бути не більше 39. Витрати грошей на виготовлення Modl03 становлять 33 y.o, а на Modl07 - 10 y.o. Визначити, скільки Modl03 та Modl07 потрібно виготовити, щоб зберегти максимально грошей. 

х1 - кількість цукерок типу Modl03,
х2 - кількість цукерок типу Modl07
35x1 + 12x2 <= 39
37x1 + 23x2 <= 27
min z = 33x1 + 10x2

Філіал однієї відомої компанії випускає роботів двох видів: POR12 та NG18. Для цього використовуються пластик та сталь. Щоб виготовити POR12, потрібно 17 пластику та 36 сталі, а на виготовлення NG18 -  32 пластику та 20 сталі. Відомо, що добовий обсяг споживання підприємством пластику має дорівнювати 10. Використаний на день об'єм сталі має дорівнювати 18. Кількість роботів типу POR12, яку можна виготовити за день становить 31 шт., а NG18 - 28 шт. Визначити, яку кількість роботів слід виготовити, щоб отримати максимальний прибуток/кількість. 

х1 - кількість роботів типу POR12,
х2 - кількість роботів типу NG18
17x1 + 36x2 = 10
32x1 + 20x2 = 18
max z = 31x1 + 28x2

Маленька компанія виробляє деталі: IX99 та 3AS. Для цього використовуються залізо та дерево. Для створення IX99 потрібно 30 заліза та 12 дерева, а на 3AS -  39 заліза та 32 дерева. Обсяг заліза, що споживається підприємством на добу має бути не менше 39. Денний фонд дерева має бути не більше 39. Витрати часу на виготовлення IX99 становлять 21 y.o, а на 3AS - 12 y.o. Визначити, яку кількість деталей слід випустити, щоб мінімізувати витрати часу на виробництво продукції. 

х1 - кількість деталей типу IX99,
х2 - кількість деталей типу 3AS
30x1 + 12x2 >= 39
39x1 + 32x2 <= 29
min z = 21x1 + 12x2

Деяка фірма виробляє іграшки: POR12 та NG18. Для цього використовуються дерево та тканина. Щоб виготовити POR12, потрібно 32 дерева та 12 тканини, а на NG18 -  39 дерева та 30 тканини. Відомо, що добовий обсяг споживання підприємством дерева дорівнює 18. Денний фонд тканини має бути не менше 10. Витрати часу на виготовлення POR12 становлять 26 y.o, а на NG18 - 34 y.o. Визначити, яку кількість іграшок слід випустити, щоб зберегти максимально часу. 

х1 - кількість іграшок типу POR12,
х2 - кількість іграшок типу NG18
32x1 + 12x2 = 18
39x1 + 30x2 >= 10
min z = 26x1 + 34x2

Філіал однієї відомої компанії виготовляє намети: IX99 та 3AS. Для цього використовуються алюміній та тканина. Щоб виготовити IX99, потрібно 10 алюмінію та 36 тканини, а на виготовлення 3AS -  17 алюмінію та 16 тканини. Обсяг алюмінію, що споживається підприємством на добу має бути не менше 16. Денний фонд тканини має бути не менше 38. Витрати часу на виготовлення IX99 становлять 37 y.o, а на 3AS - 12 y.o. Визначити, яку кількість наметів слід виготовити, щоб максимально зменшити витрати часу підприємства. 

х1 - кількість наметів типу IX99,
х2 - кількість наметів типу 3AS
10x1 + 36x2 >= 16
17x1 + 16x2 >= 38
min z = 37x1 + 12x2

Маленька компанія виготовляє два види наметів: IX99 та 3AS. При виробництві наметів використовуються алюміній та тканина. Щоб виготовити IX99, потрібно 28 алюмінію та 36 тканини, а на 3AS -  37 алюмінію та 32 тканини. Обсяг алюмінію, що споживається підприємством на добу має бути не менше 31. Денний фонд тканини має бути не менше 20. Витрати грошей на виготовлення IX99 становлять 30 y.o, а на 3AS - 26 y.o. Визначити, скільки наметів кожного типу слід створити, щоб максимально зменшити витрати грошей підприємства. 

х1 - кількість наметів типу IX99,
х2 - кількість наметів типу 3AS
28x1 + 36x2 >= 31
37x1 + 32x2 >= 20
min z = 30x1 + 26x2

Деяка фірма випускає цукерок: V4T та KD3. Для цього використовуються шоколад та молоко. На виготовлення V4T витрачається 10 шоколаду та 37 молока, а на KD3 -  17 шоколаду та 17 молока. Обсяг шоколаду, що споживається підприємством на добу має бути не менше 31. Денний фонд молока не повинен бути більше 14. Витрати грошей на виготовлення V4T становлять 13 y.o, а на KD3 - 21 y.o. Визначити, скільки V4T та KD3 потрібно створити, щоб мінімізувати витрати грошей на виробництво продукції. 

х1 - кількість цукерок типу V4T,
х2 - кількість цукерок типу KD3
10x1 + 37x2 >= 31
17x1 + 17x2 <= 14
min z = 13x1 + 21x2

Підприємство ККК випускає два види деталей: IX99 та 3AS. При виробництві деталей використовуються мідь та дерево. На виготовлення IX99 витрачається 11 міді та 35 дерева, а на виготовлення 3AS -  20 міді та 32 дерева. Відомо, що добовий обсяг споживання підприємством міді має бути не більше 20. Денний фонд дерева становить 27 y.o. Дохід від IX99 становить 19 y.o, а від 3AS - 31 y.o Визначити, скільки деталей кожного типу слід виготовити, щоб отримати максимальний прибуток/кількість. 

х1 - кількість деталей типу IX99,
х2 - кількість деталей типу 3AS
11x1 + 35x2 <= 20
20x1 + 32x2 = 27
max z = 19x1 + 31x2

Маленька компанія виробляє стільці: A та B. При виробництві стільців використовуються цвяхи та дерево. Для створення A потрібно 11 цвяхів та 28 дерева, а на B -  17 цвяхів та 14 дерева. Відомо, що добовий обсяг споживання підприємством цвяхів має бути не менше 17. Денний фонд дерева дорівнює 26. Витрати часу на виготовлення A становлять 26 y.o, а на B - 38 y.o. Визначити, скільки A та B потрібно виготовити, щоб зберегти якомога більше часу.

х1 - кількість стільців типу A,
х2 - кількість стільців типу B
11x1 + 28x2 >= 17
17x1 + 14x2 = 26
min z = 26x1 + 38x2

Підприємство ККК випускає два види іграшок: V4T та KD3. При виробництві іграшок використовуються пластик та дерево. Щоб виготовити V4T, потрібно 29 пластику та 21 дерева, а на KD3 -  34 пластику та 19 дерева. Відомо, що добовий обсяг споживання підприємством пластику дорівнює 14. Використаний на день об'єм дерева повинен не перевищувати 18. Витрати грошей на виготовлення V4T становлять 24 y.o, а на KD3 - 20 y.o. Визначити, скільки V4T та KD3 потрібно випустити, щоб мінімізувати витрати грошей на виробництво продукції. 

х1 - кількість іграшок типу V4T,
х2 - кількість іграшок типу KD3
29x1 + 21x2 = 14
34x1 + 19x2 <= 18
min z = 24x1 + 20x2

Маленька компанія випускає два види деталей: V4T та KD3. При виробництві деталей використовуються дерево та срібло. Для створення V4T потрібно 38 дерева та 26 срібла, а на виготовлення KD3 -  28 дерева та 26 срібла. Відомо, що добовий обсяг споживання підприємством дерева має бути не менше 11. Використаний на день об'єм срібла становить 27 y.o. Витрати часу на виготовлення V4T становлять 18 y.o, а на KD3 - 20 y.o. Визначити, яку кількість деталей слід створити, щоб зберегти якомога більше часу.

х1 - кількість деталей типу V4T,
х2 - кількість деталей типу KD3
38x1 + 26x2 >= 11
28x1 + 26x2 = 27
min z = 18x1 + 20x2

Підприємство ККК виготовляє роботів: Modl03 та Modl07. При виробництві роботів використовуються пластик та сталь. Щоб виготовити Modl03, потрібно 31 пластику та 35 сталі, а на Modl07 -  24 пластику та 25 сталі. Відомо, що добовий обсяг споживання підприємством пластику має бути не менше 38. Денний фонд сталі дорівнює 10. Витрати грошей на виготовлення Modl03 становлять 18 y.o, а на Modl07 - 20 y.o. Визначити, яку кількість роботів слід виготовити, щоб мінімізувати витрати грошей на виробництво продукції. 

х1 - кількість роботів типу Modl03,
х2 - кількість роботів типу Modl07
31x1 + 35x2 >= 38
24x1 + 25x2 = 10
min z = 18x1 + 20x2

Маленька компанія виготовляє роботів двох видів: POR12 та NG18. При виробництві роботів використовуються пластик та сталь. Щоб виготовити POR12, потрібно 13 пластику та 15 сталі, а на виготовлення NG18 -  30 пластику та 37 сталі. Відомо, що добовий обсяг споживання підприємством пластику має бути не менше 19. Денний фонд сталі має дорівнювати 39. Витрати грошей на виготовлення POR12 становлять 28 y.o, а на NG18 - 21 y.o. Визначити, скільки роботів кожного типу слід випустити, щоб максимально зменшити витрати грошей підприємства. 

х1 - кількість роботів типу POR12,
х2 - кількість роботів типу NG18
13x1 + 15x2 >= 19
30x1 + 37x2 = 39
min z = 28x1 + 21x2

Підприємство ККК випускає два види стільців: A та B. При виробництві стільців використовуються цвяхи та дерево. Для створення A потрібно 14 цвяхів та 36 дерева, а на виготовлення B -  36 цвяхів та 21 дерева. Обсяг цвяхів, що споживається підприємством на добу повинен не перевищувати 12. Використаний на день об'єм дерева має бути не менше 12. Витрати часу на виготовлення A становлять 24 y.o, а на B - 33 y.o. Визначити, скільки A та B потрібно виготовити, щоб зберегти максимально часу. 

х1 - кількість стільців типу A,
х2 - кількість стільців типу B
14x1 + 36x2 <= 12
36x1 + 21x2 <= 37
min z = 24x1 + 33x2

Деяка фірма виробляє два види стільців: IX99 та 3AS. При виробництві стільців використовуються дерево та цвяхи. На виготовлення IX99 витрачається 16 дерева та 16 цвяхів, а на 3AS -  15 дерева та 24 цвяхів. Відомо, що добовий обсяг споживання підприємством дерева дорівнює 27. Денний фонд цвяхів має бути не менше 25. Дохід від IX99 становить 34 y.o, а від 3AS - 10 y.o Визначити, скільки стільців кожного типу слід випустити, щоб отримати максимальний прибуток/кількість. 

х1 - кількість стільців типу IX99,
х2 - кількість стільців типу 3AS
16x1 + 16x2 = 27
15x1 + 24x2 >= 25
max z = 34x1 + 10x2

Маленька компанія виробляє роботів двох видів: IX99 та 3AS. При виробництві роботів використовуються сталь та пластик. На виготовлення IX99 витрачається 25 сталі та 27 пластику, а на 3AS -  10 сталі та 32 пластику. Відомо, що добовий обсяг споживання підприємством сталі має бути не менше 10. Використаний на день об'єм пластику має бути не менше 38. Дохід від IX99 становить 39 y.o, а від 3AS - 17 y.o Визначити, яку кількість роботів слід виготовити, щоб отримати максимальний прибуток/кількість. 

х1 - кількість роботів типу IX99,
х2 - кількість роботів типу 3AS
25x1 + 27x2 >= 10
10x1 + 32x2 >= 38
max z = 39x1 + 17x2

Підприємство ККК виробляє два види ліхтариків: IX99 та 3AS. Для цього використовуються пластик та скло. На виготовлення IX99 витрачається 20 пластику та 37 скла, а на виготовлення 3AS -  28 пластику та 10 скла. Відомо, що добовий обсяг споживання підприємством пластику має бути не менше 16. Використаний на день об'єм скла не повинен перевищувати 31 у.о. Витрати грошей на виготовлення IX99 становлять 32 y.o, а на 3AS - 35 y.o. Визначити, яку кількість ліхтариків слід створити, щоб зберегти якомога більше грошей.

х1 - кількість ліхтариків типу IX99,
х2 - кількість ліхтариків типу 3AS
20x1 + 37x2 >= 16
28x1 + 10x2 <= 31
min z = 32x1 + 35x2

Підприємство ККК виготовляє роботів: Корівка та Бджілка. При виробництві роботів використовуються сталь та пластик. Для створення Корівка потрібно 10 сталі та 33 пластику, а на виготовлення Бджілка -  15 сталі та 34 пластику. Обсяг сталі, що споживається підприємством на добу має бути не менше 29. Денний фонд пластику має бути не менше 29. Витрати часу на виготовлення Корівка становлять 11 y.o, а на Бджілка - 18 y.o. Визначити, скільки роботів кожного типу слід виготовити, щоб зберегти максимально часу. 

х1 - кількість роботів типу Корівка,
х2 - кількість роботів типу Бджілка
10x1 + 33x2 >= 29
15x1 + 34x2 <= 27
min z = 11x1 + 18x2

Маленька компанія випускає роботів: F1 та F2. При виробництві роботів використовуються пластик та сталь. Щоб виготовити F1, потрібно 23 пластику та 25 сталі, а на F2 -  13 пластику та 22 сталі. Відомо, що добовий обсяг споживання підприємством пластику має дорівнювати 39. Денний фонд сталі має бути не менше 13. Витрати часу на виготовлення F1 становлять 37 y.o, а на F2 - 15 y.o. Визначити, яку кількість роботів слід створити, щоб мінімізувати витрати часу на виробництво продукції. 

х1 - кількість роботів типу F1,
х2 - кількість роботів типу F2
23x1 + 25x2 = 39
13x1 + 22x2 >= 13
min z = 37x1 + 15x2

Деяка фірма виробляє роботів двох видів: IX99 та 3AS. Для цього використовуються пластик та сталь. Для створення IX99 потрібно 16 пластику та 20 сталі, а на 3AS -  15 пластику та 19 сталі. Обсяг пластику, що споживається підприємством на добу має бути не менше 33. Використаний на день об'єм сталі має бути не менше 25. Витрати часу на виготовлення IX99 становлять 30 y.o, а на 3AS - 26 y.o. Визначити, скільки IX99 та 3AS потрібно створити, щоб зберегти максимально часу. 

х1 - кількість роботів типу IX99,
х2 - кількість роботів типу 3AS
16x1 + 20x2 <= 33
15x1 + 19x2 >= 25
min z = 30x1 + 26x2

Філіал однієї відомої компанії випускає два види наметів: V4T та KD3. При виробництві наметів використовуються алюміній та тканина. Для створення V4T потрібно 37 алюмінію та 38 тканини, а на KD3 -  13 алюмінію та 10 тканини. Обсяг алюмінію, що споживається підприємством на добу має дорівнювати 16. Денний фонд тканини має бути не менше 28. Дохід від V4T становить 28 y.o, а від KD3 - 19 y.o Визначити, скільки наметів кожного типу слід виготовити, щоб отримати максимальний прибуток/кількість. 

х1 - кількість наметів типу V4T,
х2 - кількість наметів типу KD3
37x1 + 38x2 = 16
13x1 + 10x2 >= 28
max z = 28x1 + 19x2

Маленька компанія виготовляє іграшки: IX99 та 3AS. Для цього використовуються дерево та пластик. На виготовлення IX99 витрачається 39 дерева та 16 пластику, а на виготовлення 3AS -  36 дерева та 33 пластику. Відомо, що добовий обсяг споживання підприємством дерева має дорівнювати 37. Денний фонд пластику має бути не менше 37. Прибуток за одиницю IX99 - 14 y.o, а за 3AS - 13 y.o Визначити, скільки іграшок кожного типу слід випустити, щоб отримати максимальний прибуток/кількість. 

х1 - кількість іграшок типу IX99,
х2 - кількість іграшок типу 3AS
39x1 + 16x2 = 37
36x1 + 33x2 >= 37
max z = 14x1 + 13x2

Підприємство ККК виготовляє роботів: POR12 та NG18. При виробництві роботів використовуються пластик та сталь. Щоб виготовити POR12, потрібно 39 пластику та 33 сталі, а на виготовлення NG18 -  11 пластику та 27 сталі. Відомо, що добовий обсяг споживання підприємством пластику має дорівнювати 10. Денний фонд сталі має бути не менше 23. Витрати грошей на виготовлення POR12 становлять 10 y.o, а на NG18 - 12 y.o. Визначити, скільки POR12 та NG18 потрібно випустити, щоб зберегти максимально грошей. 

х1 - кількість роботів типу POR12,
х2 - кількість роботів типу NG18
39x1 + 33x2 = 10
11x1 + 27x2 >= 23
min z = 10x1 + 12x2

Маленька компанія випускає намети двох видів: POR12 та NG18. Для цього використовуються алюміній та тканина. Щоб виготовити POR12, потрібно 13 алюмінію та 38 тканини, а на виготовлення NG18 -  14 алюмінію та 36 тканини. Обсяг алюмінію, що споживається підприємством на добу має бути не менше 25. Використаний на день об'єм тканини має бути не менше 13. Витрати часу на виготовлення POR12 становлять 36 y.o, а на NG18 - 20 y.o. Визначити, скільки POR12 та NG18 потрібно виготовити, щоб максимально зменшити витрати часу підприємства. 

х1 - кількість наметів типу POR12,
х2 - кількість наметів типу NG18
13x1 + 38x2 <= 25
14x1 + 36x2 >= 13
min z = 36x1 + 20x2

Маленька компанія виробляє ліхтарики: F1 та F2. Для цього використовуються пластик та скло. На виготовлення F1 витрачається 21 пластику та 35 скла, а на виготовлення F2 -  17 пластику та 15 скла. Обсяг пластику, що споживається підприємством на добу має бути не менше 13. Денний фонд скла дорівнює 12. Витрати часу на виготовлення F1 становлять 24 y.o, а на F2 - 39 y.o. Визначити, скільки ліхтариків кожного типу слід створити, щоб мінімізувати витрати часу на виробництво продукції. 

х1 - кількість ліхтариків типу F1,
х2 - кількість ліхтариків типу F2
21x1 + 35x2 <= 13
17x1 + 15x2 = 12
min z = 24x1 + 39x2

Маленька компанія виробляє деталі: V4T та KD3. При виробництві деталей використовуються срібло та мідь. На виготовлення V4T витрачається 20 срібла та 24 міді, а на KD3 -  32 срібла та 21 міді. Обсяг срібла, що споживається підприємством на добу дорівнює 15. Використаний на день об'єм міді має бути не менше 16. Кількість деталей типу V4T, яку можна виготовити за день становить 27 шт., а KD3 - 23 шт. Визначити, яку кількість деталей слід створити, щоб максимізувати прибуток/кількість. 

х1 - кількість деталей типу V4T,
х2 - кількість деталей типу KD3
20x1 + 24x2 = 15
32x1 + 21x2 >= 16
max z = 27x1 + 23x2

Маленька компанія виготовляє ліхтарики двох видів: POR12 та NG18. При виробництві ліхтариків використовуються скло та пластик. Щоб виготовити POR12, потрібно 26 скла та 37 пластику, а на NG18 -  22 скла та 24 пластику. Обсяг скла, що споживається підприємством на добу не повинен бути більше 12. Використаний на день об'єм пластику повинен не перевищувати 15. Кількість ліхтариків типу POR12, яку можна виготовити за день становить 13 шт., а NG18 - 23 шт. Визначити, яку кількість ліхтариків слід виготовити, щоб отримати максимальний прибуток/кількість. 

х1 - кількість ліхтариків типу POR12,
х2 - кількість ліхтариків типу NG18
26x1 + 37x2 <= 12
22x1 + 24x2 <= 15
max z = 13x1 + 23x2

Маленька компанія виготовляє деталі двох видів: V4T та KD3. Для цього використовуються срібло та залізо. Для створення V4T потрібно 19 срібла та 14 заліза, а на виготовлення KD3 -  17 срібла та 29 заліза. Обсяг срібла, що споживається підприємством на добу має бути не менше 10. Використаний на день об'єм заліза має дорівнювати 12. Прибуток за одиницю V4T - 39 y.o, а за KD3 - 17 y.o Визначити, скільки деталей кожного типу слід випустити, щоб отримати максимальний прибуток/кількість. 

х1 - кількість деталей типу V4T,
х2 - кількість деталей типу KD3
19x1 + 14x2 >= 10
17x1 + 29x2 = 12
max z = 39x1 + 17x2

Маленька компанія виготовляє цукерки: Modl03 та Modl07. Для цього використовуються шоколад та молоко. Для створення Modl03 потрібно 24 шоколаду та 32 молока, а на Modl07 -  13 шоколаду та 31 молока. Обсяг шоколаду, що споживається підприємством на добу має бути не менше 30. Денний фонд молока має бути не менше 12. Витрати грошей на виготовлення Modl03 становлять 33 y.o, а на Modl07 - 33 y.o. Визначити, скільки цукерок кожного типу слід виготовити, щоб максимально зменшити витрати грошей підприємства. 

х1 - кількість цукерок типу Modl03,
х2 - кількість цукерок типу Modl07
24x1 + 32x2 >= 30
13x1 + 31x2 >= 12
min z = 33x1 + 33x2

Філіал однієї відомої компанії виробляє ліхтарики: Корівка та Бджілка. Для цього використовуються пластик та скло. На виготовлення Корівка витрачається 15 пластику та 29 скла, а на виготовлення Бджілка -  33 пластику та 13 скла. Обсяг пластику, що споживається підприємством на добу має бути не менше 12. Використаний на день об'єм скла має бути не менше 17. Прибуток за одиницю Корівка - 36 y.o, а за Бджілка - 37 y.o Визначити, скільки ліхтариків кожного типу слід виготовити, щоб максимізувати прибуток/кількість. 

х1 - кількість ліхтариків типу Корівка,
х2 - кількість ліхтариків типу Бджілка
15x1 + 29x2 <= 12
33x1 + 13x2 >= 17
max z = 36x1 + 37x2

Філіал однієї відомої компанії виробляє деталі двох видів: V4T та KD3. При виробництві деталей використовуються залізо та мідь. Щоб виготовити V4T, потрібно 26 заліза та 20 міді, а на KD3 -  14 заліза та 13 міді. Відомо, що добовий обсяг споживання підприємством заліза має бути не менше 22. Використаний на день об'єм міді має дорівнювати 26. Витрати часу на виготовлення V4T становлять 22 y.o, а на KD3 - 14 y.o. Визначити, скільки V4T та KD3 потрібно випустити, щоб зберегти якомога більше часу.

х1 - кількість деталей типу V4T,
х2 - кількість деталей типу KD3
26x1 + 20x2 >= 22
14x1 + 13x2 = 26
min z = 22x1 + 14x2

Маленька компанія виготовляє стільці: Корівка та Бджілка. Для цього використовуються дерево та цвяхи. На виготовлення Корівка витрачається 32 дерева та 21 цвяхів, а на Бджілка -  14 дерева та 23 цвяхів. Відомо, що добовий обсяг споживання підприємством дерева має бути не більше 35. Денний фонд цвяхів становить 25 y.o. Витрати грошей на виготовлення Корівка становлять 29 y.o, а на Бджілка - 34 y.o. Визначити, скільки Корівка та Бджілка потрібно виготовити, щоб зберегти якомога більше грошей.

х1 - кількість стільців типу Корівка,
х2 - кількість стільців типу Бджілка
32x1 + 21x2 <= 35
14x1 + 23x2 = 25
min z = 29x1 + 34x2

Деяка фірма виробляє два види іграшок: IX99 та 3AS. Для цього використовуються дерево та тканина. На виготовлення IX99 витрачається 27 дерева та 17 тканини, а на 3AS -  22 дерева та 21 тканини. Відомо, що добовий обсяг споживання підприємством дерева має бути не менше 16. Використаний на день об'єм тканини має бути не більше 16. Витрати часу на виготовлення IX99 становлять 20 y.o, а на 3AS - 14 y.o. Визначити, скільки IX99 та 3AS потрібно випустити, щоб мінімізувати витрати часу на виробництво продукції. 

х1 - кількість іграшок типу IX99,
х2 - кількість іграшок типу 3AS
27x1 + 17x2 >= 16
22x1 + 21x2 <= 35
min z = 20x1 + 14x2

Деяка фірма виготовляє намети двох видів: IX99 та 3AS. Для цього використовуються тканина та алюміній. Для створення IX99 потрібно 10 тканини та 32 алюмінію, а на виготовлення 3AS -  14 тканини та 34 алюмінію. Обсяг тканини, що споживається підприємством на добу має дорівнювати 10. Використаний на день об'єм алюмінію дорівнює 30. Прибуток за одиницю IX99 - 24 y.o, а за 3AS - 29 y.o Визначити, скільки IX99 та 3AS потрібно випустити, щоб отримати максимальний прибуток/кількість. 

х1 - кількість наметів типу IX99,
х2 - кількість наметів типу 3AS
10x1 + 32x2 = 10
14x1 + 34x2 = 30
max z = 24x1 + 29x2

Деяка фірма виробляє два види іграшок: Корівка та Бджілка. Для цього використовуються тканина та дерево. На виготовлення Корівка витрачається 32 тканини та 27 дерева, а на Бджілка -  26 тканини та 28 дерева. Відомо, що добовий обсяг споживання підприємством тканини має бути не менше 27. Використаний на день об'єм дерева має бути не менше 28. Кількість іграшок типу Корівка, яку можна виготовити за день становить 30 шт., а Бджілка - 14 шт. Визначити, скільки іграшок кожного типу слід виготовити, щоб отримати максимальний прибуток/кількість. 

х1 - кількість іграшок типу Корівка,
х2 - кількість іграшок типу Бджілка
32x1 + 27x2 >= 27
26x1 + 28x2 >= 28
max z = 30x1 + 14x2

Підприємство ККК виготовляє два види іграшок: POR12 та NG18. При виробництві іграшок використовуються тканина та пластик. Щоб виготовити POR12, потрібно 35 тканини та 38 пластику, а на NG18 -  26 тканини та 24 пластику. Відомо, що добовий обсяг споживання підприємством тканини має бути не менше 21. Денний фонд пластику має бути не більше 21. Прибуток за одиницю POR12 - 38 y.o, а за NG18 - 38 y.o Визначити, скільки POR12 та NG18 потрібно випустити, щоб отримати максимальний прибуток/кількість. 

х1 - кількість іграшок типу POR12,
х2 - кількість іграшок типу NG18
35x1 + 38x2 >= 21
26x1 + 24x2 <= 31
max z = 38x1 + 38x2

Маленька компанія виробляє два види роботів: F1 та F2. При виробництві роботів використовуються пластик та сталь. На виготовлення F1 витрачається 12 пластику та 15 сталі, а на виготовлення F2 -  21 пластику та 39 сталі. Обсяг пластику, що споживається підприємством на добу має дорівнювати 10. Використаний на день об'єм сталі має бути не менше 32. Прибуток за одиницю F1 - 10 y.o, а за F2 - 35 y.o Визначити, скільки F1 та F2 потрібно створити, щоб максимізувати прибуток/кількість. 

х1 - кількість роботів типу F1,
х2 - кількість роботів типу F2
12x1 + 15x2 = 10
21x1 + 39x2 >= 32
max z = 10x1 + 35x2

Маленька компанія виготовляє іграшки: IX99 та 3AS. Для цього використовуються дерево та пластик. Щоб виготовити IX99, потрібно 18 дерева та 15 пластику, а на виготовлення 3AS -  30 дерева та 10 пластику. Обсяг дерева, що споживається підприємством на добу має бути не менше 38. Використаний на день об'єм пластику має бути не менше 27. Прибуток за одиницю IX99 - 11 y.o, а за 3AS - 24 y.o Визначити, яку кількість іграшок слід випустити, щоб максимізувати прибуток/кількість. 

х1 - кількість іграшок типу IX99,
х2 - кількість іграшок типу 3AS
18x1 + 15x2 >= 38
30x1 + 10x2 >= 27
max z = 11x1 + 24x2

Підприємство ККК випускає цукерок: Корівка та Бджілка. При виробництві цукерок використовуються молоко та шоколад. Для створення Корівка потрібно 20 молока та 37 шоколаду, а на Бджілка -  22 молока та 25 шоколаду. Обсяг молока, що споживається підприємством на добу дорівнює 23. Використаний на день об'єм шоколаду має бути не менше 22. Витрати часу на виготовлення Корівка становлять 14 y.o, а на Бджілка - 23 y.o. Визначити, скільки Корівка та Бджілка потрібно випустити, щоб зберегти максимально часу. 

х1 - кількість цукерок типу Корівка,
х2 - кількість цукерок типу Бджілка
20x1 + 37x2 = 23
22x1 + 25x2 >= 22
min z = 14x1 + 23x2

Деяка фірма випускає стільців: POR12 та NG18. Для цього використовуються цвяхи та дерево. Для створення POR12 потрібно 27 цвяхів та 12 дерева, а на NG18 -  39 цвяхів та 18 дерева. Відомо, що добовий обсяг споживання підприємством цвяхів не повинен бути більше 37. Використаний на день об'єм дерева має бути не менше 38. Дохід від POR12 становить 15 y.o, а від NG18 - 23 y.o Визначити, скільки стільців кожного типу слід випустити, щоб максимізувати прибуток/кількість. 

х1 - кількість стільців типу POR12,
х2 - кількість стільців типу NG18
27x1 + 12x2 <= 37
39x1 + 18x2 >= 38
max z = 15x1 + 23x2

Маленька компанія виробляє ліхтарики: POR12 та NG18. Для цього використовуються скло та пластик. На виготовлення POR12 витрачається 33 скла та 35 пластику, а на NG18 -  13 скла та 33 пластику. Відомо, що добовий обсяг споживання підприємством скла повинен не перевищувати 37. Денний фонд пластику повинен не перевищувати 15. Дохід від POR12 становить 32 y.o, а від NG18 - 37 y.o Визначити, скільки POR12 та NG18 потрібно випустити, щоб максимізувати прибуток/кількість. 

х1 - кількість ліхтариків типу POR12,
х2 - кількість ліхтариків типу NG18
33x1 + 35x2 <= 37
13x1 + 33x2 <= 15
max z = 32x1 + 37x2

Деяка фірма випускає намети двох видів: IX99 та 3AS. Для цього використовуються тканина та алюміній. Для створення IX99 потрібно 24 тканини та 26 алюмінію, а на 3AS -  11 тканини та 33 алюмінію. Відомо, що добовий обсяг споживання підприємством тканини дорівнює 39. Використаний на день об'єм алюмінію має дорівнювати 20. Дохід від IX99 становить 22 y.o, а від 3AS - 27 y.o Визначити, скільки IX99 та 3AS потрібно створити, щоб максимізувати прибуток/кількість. 

х1 - кількість наметів типу IX99,
х2 - кількість наметів типу 3AS
24x1 + 26x2 = 39
11x1 + 33x2 = 20
max z = 22x1 + 27x2

Деяка фірма випускає два види деталей: IX99 та 3AS. Для цього використовуються дерево та мідь. Щоб виготовити IX99, потрібно 19 дерева та 12 міді, а на виготовлення 3AS -  28 дерева та 26 міді. Обсяг дерева, що споживається підприємством на добу має бути не менше 36. Денний фонд міді має бути не менше 12. Кількість деталей типу IX99, яку можна виготовити за день становить 34 шт., а 3AS - 13 шт. Визначити, скільки IX99 та 3AS потрібно створити, щоб отримати максимальний прибуток/кількість. 

х1 - кількість деталей типу IX99,
х2 - кількість деталей типу 3AS
19x1 + 12x2 >= 36
28x1 + 26x2 >= 12
max z = 34x1 + 13x2

Підприємство ККК виготовляє ліхтарики: Modl03 та Modl07. При виробництві ліхтариків використовуються скло та пластик. На виготовлення Modl03 витрачається 27 скла та 21 пластику, а на виготовлення Modl07 -  29 скла та 13 пластику. Відомо, що добовий обсяг споживання підприємством скла має бути не менше 13. Денний фонд пластику має бути не більше 13. Витрати грошей на виготовлення Modl03 становлять 16 y.o, а на Modl07 - 18 y.o. Визначити, скільки ліхтариків кожного типу слід виготовити, щоб максимально зменшити витрати грошей підприємства. 

х1 - кількість ліхтариків типу Modl03,
х2 - кількість ліхтариків типу Modl07
27x1 + 21x2 <= 13
29x1 + 13x2 <= 38
min z = 16x1 + 18x2

Маленька компанія виробляє цукерки двох видів: F1 та F2. Для цього використовуються шоколад та молоко. Для створення F1 потрібно 23 шоколаду та 29 молока, а на виготовлення F2 -  10 шоколаду та 19 молока. Відомо, що добовий обсяг споживання підприємством шоколаду має бути не більше 15. Денний фонд молока має бути не менше 29. Дохід від F1 становить 14 y.o, а від F2 - 32 y.o Визначити, скільки цукерок кожного типу слід створити, щоб максимізувати прибуток/кількість. 

х1 - кількість цукерок типу F1,
х2 - кількість цукерок типу F2
23x1 + 29x2 <= 15
10x1 + 19x2 >= 29
max z = 14x1 + 32x2

Підприємство ККК випускає два види наметів: V4T та KD3. При виробництві наметів використовуються алюміній та тканина. Для створення V4T потрібно 15 алюмінію та 10 тканини, а на KD3 -  28 алюмінію та 17 тканини. Обсяг алюмінію, що споживається підприємством на добу має бути не менше 18. Денний фонд тканини дорівнює 26. Витрати часу на виготовлення V4T становлять 28 y.o, а на KD3 - 15 y.o. Визначити, яку кількість наметів слід створити, щоб мінімізувати витрати часу на виробництво продукції. 

х1 - кількість наметів типу V4T,
х2 - кількість наметів типу KD3
15x1 + 10x2 >= 18
28x1 + 17x2 = 26
min z = 28x1 + 15x2

Деяка фірма виготовляє цукерки: Корівка та Бджілка. Для цього використовуються шоколад та молоко. На виготовлення Корівка витрачається 17 шоколаду та 37 молока, а на Бджілка -  21 шоколаду та 19 молока. Обсяг шоколаду, що споживається підприємством на добу повинен не перевищувати 23. Використаний на день об'єм молока має бути не менше 34. Дохід від Корівка становить 23 y.o, а від Бджілка - 22 y.o Визначити, скільки цукерок кожного типу слід виготовити, щоб отримати максимальний прибуток/кількість. 

х1 - кількість цукерок типу Корівка,
х2 - кількість цукерок типу Бджілка
17x1 + 37x2 <= 23
21x1 + 19x2 >= 34
max z = 23x1 + 22x2

Філіал однієї відомої компанії виготовляє два види деталей: A та B. Для цього використовуються залізо та мідь. Щоб виготовити A, потрібно 28 заліза та 28 міді, а на виготовлення B -  13 заліза та 38 міді. Обсяг заліза, що споживається підприємством на добу не повинен бути більше 33. Денний фонд міді має дорівнювати 38. Кількість деталей типу A, яку можна виготовити за день становить 10 шт., а B - 16 шт. Визначити, яку кількість деталей слід випустити, щоб максимізувати прибуток/кількість. 

х1 - кількість деталей типу A,
х2 - кількість деталей типу B
28x1 + 28x2 <= 33
13x1 + 38x2 = 38
max z = 10x1 + 16x2

Філіал однієї відомої компанії виготовляє стільці двох видів: F1 та F2. Для цього використовуються дерево та цвяхи. Для створення F1 потрібно 15 дерева та 34 цвяхів, а на F2 -  19 дерева та 38 цвяхів. Відомо, що добовий обсяг споживання підприємством дерева має бути не менше 18. Використаний на день об'єм цвяхів має бути не менше 18. Витрати часу на виготовлення F1 становлять 37 y.o, а на F2 - 34 y.o. Визначити, скільки F1 та F2 потрібно створити, щоб зберегти якомога більше часу.

х1 - кількість стільців типу F1,
х2 - кількість стільців типу F2
15x1 + 34x2 <= 18
19x1 + 38x2 >= 18
min z = 37x1 + 34x2

Деяка фірма виробляє іграшки двох видів: F1 та F2. Для цього використовуються дерево та пластик. Для створення F1 потрібно 34 дерева та 37 пластику, а на виготовлення F2 -  35 дерева та 34 пластику. Обсяг дерева, що споживається підприємством на добу дорівнює 27. Використаний на день об'єм пластику має бути не більше 27. Прибуток за одиницю F1 - 27 y.o, а за F2 - 28 y.o Визначити, скільки іграшок кожного типу слід створити, щоб максимізувати прибуток/кількість. 

х1 - кількість іграшок типу F1,
х2 - кількість іграшок типу F2
34x1 + 37x2 = 27
35x1 + 34x2 <= 29
max z = 27x1 + 28x2

Філіал однієї відомої компанії виготовляє ліхтарики двох видів: V4T та KD3. При виробництві ліхтариків використовуються скло та пластик. Для створення V4T потрібно 16 скла та 36 пластику, а на виготовлення KD3 -  36 скла та 33 пластику. Відомо, що добовий обсяг споживання підприємством скла має бути не менше 24. Використаний на день об'єм пластику становить 24 y.o. Прибуток за одиницю V4T - 15 y.o, а за KD3 - 30 y.o Визначити, яку кількість ліхтариків слід виготовити, щоб отримати максимальний прибуток/кількість. 

х1 - кількість ліхтариків типу V4T,
х2 - кількість ліхтариків типу KD3
16x1 + 36x2 >= 24
36x1 + 33x2 = 24
max z = 15x1 + 30x2

Підприємство ККК випускає роботів двох видів: V4T та KD3. Для цього використовуються сталь та пластик. На виготовлення V4T витрачається 20 сталі та 21 пластику, а на виготовлення KD3 -  18 сталі та 25 пластику. Відомо, що добовий обсяг споживання підприємством сталі дорівнює 14. Використаний на день об'єм пластику має бути не більше 14. Дохід від V4T становить 25 y.o, а від KD3 - 24 y.o Визначити, скільки V4T та KD3 потрібно створити, щоб отримати максимальний прибуток/кількість. 

х1 - кількість роботів типу V4T,
х2 - кількість роботів типу KD3
20x1 + 21x2 = 14
18x1 + 25x2 <= 17
max z = 25x1 + 24x2

Деяка фірма виготовляє два види наметів: A та B. Для цього використовуються алюміній та тканина. Для створення A потрібно 38 алюмінію та 35 тканини, а на B -  25 алюмінію та 33 тканини. Відомо, що добовий обсяг споживання підприємством алюмінію має бути не більше 19. Використаний на день об'єм тканини становить 24 y.o. Кількість наметів типу A, яку можна виготовити за день становить 22 шт., а B - 39 шт. Визначити, яку кількість наметів слід створити, щоб максимізувати прибуток/кількість. 

х1 - кількість наметів типу A,
х2 - кількість наметів типу B
38x1 + 35x2 <= 19
25x1 + 33x2 = 24
max z = 22x1 + 39x2

Деяка фірма виробляє ліхтарики двох видів: F1 та F2. Для цього використовуються пластик та скло. На виготовлення F1 витрачається 35 пластику та 15 скла, а на виготовлення F2 -  18 пластику та 17 скла. Обсяг пластику, що споживається підприємством на добу має дорівнювати 10. Використаний на день об'єм скла має бути не менше 10. Витрати часу на виготовлення F1 становлять 21 y.o, а на F2 - 14 y.o. Визначити, яку кількість ліхтариків слід випустити, щоб максимально зменшити витрати часу підприємства. 

х1 - кількість ліхтариків типу F1,
х2 - кількість ліхтариків типу F2
35x1 + 15x2 = 10
18x1 + 17x2 <= 28
min z = 21x1 + 14x2

Деяка фірма виготовляє стільці: V4T та KD3. При виробництві стільців використовуються цвяхи та дерево. Щоб виготовити V4T, потрібно 29 цвяхів та 31 дерева, а на KD3 -  22 цвяхів та 35 дерева. Обсяг цвяхів, що споживається підприємством на добу має дорівнювати 11. Денний фонд дерева має бути не менше 11. Прибуток за одиницю V4T - 35 y.o, а за KD3 - 28 y.o Визначити, скільки стільців кожного типу слід створити, щоб максимізувати прибуток/кількість. 

х1 - кількість стільців типу V4T,
х2 - кількість стільців типу KD3
29x1 + 31x2 = 11
22x1 + 35x2 <= 39
max z = 35x1 + 28x2

Філіал однієї відомої компанії виробляє два види іграшок: A та B. При виробництві іграшок використовуються пластик та тканина. Щоб виготовити A, потрібно 32 пластику та 17 тканини, а на виготовлення B -  19 пластику та 38 тканини. Обсяг пластику, що споживається підприємством на добу має бути не менше 30. Денний фонд тканини має бути не менше 24. Кількість іграшок типу A, яку можна виготовити за день становить 25 шт., а B - 23 шт. Визначити, скільки іграшок кожного типу слід створити, щоб максимізувати прибуток/кількість. 

х1 - кількість іграшок типу A,
х2 - кількість іграшок типу B
32x1 + 17x2 >= 30
19x1 + 38x2 >= 24
max z = 25x1 + 23x2

Підприємство ККК виготовляє два види цукерок: POR12 та NG18. При виробництві цукерок використовуються шоколад та молоко. Щоб виготовити POR12, потрібно 19 шоколаду та 13 молока, а на виготовлення NG18 -  34 шоколаду та 21 молока. Відомо, що добовий обсяг споживання підприємством шоколаду повинен не перевищувати 10. Використаний на день об'єм молока має бути не менше 10. Витрати часу на виготовлення POR12 становлять 24 y.o, а на NG18 - 12 y.o. Визначити, скільки POR12 та NG18 потрібно випустити, щоб зберегти максимально часу. 

х1 - кількість цукерок типу POR12,
х2 - кількість цукерок типу NG18
19x1 + 13x2 <= 10
34x1 + 21x2 <= 34
min z = 24x1 + 12x2

Філіал однієї відомої компанії виготовляє іграшки двох видів: A та B. Для цього використовуються дерево та пластик. На виготовлення A витрачається 39 дерева та 21 пластику, а на виготовлення B -  28 дерева та 20 пластику. Відомо, що добовий обсяг споживання підприємством дерева має бути не менше 17. Використаний на день об'єм пластику має бути не менше 31. Кількість іграшок типу A, яку можна виготовити за день становить 25 шт., а B - 20 шт. Визначити, скільки іграшок кожного типу слід виготовити, щоб максимізувати прибуток/кількість. 

х1 - кількість іграшок типу A,
х2 - кількість іграшок типу B
39x1 + 21x2 >= 17
28x1 + 20x2 >= 31
max z = 25x1 + 20x2

Підприємство ККК виготовляє роботів: Modl03 та Modl07. При виробництві роботів використовуються пластик та сталь. Для створення Modl03 потрібно 16 пластику та 17 сталі, а на Modl07 -  30 пластику та 15 сталі. Відомо, що добовий обсяг споживання підприємством пластику не повинен бути більше 26. Денний фонд сталі має бути не менше 19. Витрати грошей на виготовлення Modl03 становлять 39 y.o, а на Modl07 - 16 y.o. Визначити, скільки Modl03 та Modl07 потрібно створити, щоб зберегти якомога більше грошей.

х1 - кількість роботів типу Modl03,
х2 - кількість роботів типу Modl07
16x1 + 17x2 <= 26
30x1 + 15x2 >= 19
min z = 39x1 + 16x2

Філіал однієї відомої компанії виготовляє два види роботів: Modl03 та Modl07. При виробництві роботів використовуються пластик та сталь. Для створення Modl03 потрібно 11 пластику та 19 сталі, а на Modl07 -  14 пластику та 18 сталі. Обсяг пластику, що споживається підприємством на добу має бути не менше 37. Використаний на день об'єм сталі має бути не менше 28. Витрати часу на виготовлення Modl03 становлять 18 y.o, а на Modl07 - 14 y.o. Визначити, скільки роботів кожного типу слід випустити, щоб зберегти якомога більше часу.

х1 - кількість роботів типу Modl03,
х2 - кількість роботів типу Modl07
11x1 + 19x2 <= 37
14x1 + 18x2 >= 28
min z = 18x1 + 14x2

Підприємство ККК виробляє цукерки двох видів: POR12 та NG18. Для цього використовуються шоколад та молоко. Для створення POR12 потрібно 23 шоколаду та 34 молока, а на NG18 -  36 шоколаду та 30 молока. Відомо, що добовий обсяг споживання підприємством шоколаду не повинен бути більше 23. Денний фонд молока має бути не менше 22. Витрати грошей на виготовлення POR12 становлять 22 y.o, а на NG18 - 26 y.o. Визначити, скільки POR12 та NG18 потрібно випустити, щоб мінімізувати витрати грошей на виробництво продукції. 

х1 - кількість цукерок типу POR12,
х2 - кількість цукерок типу NG18
23x1 + 34x2 <= 23
36x1 + 30x2 >= 22
min z = 22x1 + 26x2

Маленька компанія виготовляє іграшки: F1 та F2. Для цього використовуються дерево та пластик. Щоб виготовити F1, потрібно 14 дерева та 32 пластику, а на F2 -  16 дерева та 32 пластику. Відомо, що добовий обсяг споживання підприємством дерева не повинен бути більше 19. Денний фонд пластику не повинен бути більше 12. Витрати грошей на виготовлення F1 становлять 21 y.o, а на F2 - 35 y.o. Визначити, скільки F1 та F2 потрібно створити, щоб мінімізувати витрати грошей на виробництво продукції. 

х1 - кількість іграшок типу F1,
х2 - кількість іграшок типу F2
14x1 + 32x2 <= 19
16x1 + 32x2 <= 12
min z = 21x1 + 35x2

Маленька компанія виробляє намети: IX99 та 3AS. При виробництві наметів використовуються алюміній та тканина. Щоб виготовити IX99, потрібно 26 алюмінію та 16 тканини, а на 3AS -  11 алюмінію та 18 тканини. Обсяг алюмінію, що споживається підприємством на добу має дорівнювати 35. Денний фонд тканини має бути не менше 32. Витрати часу на виготовлення IX99 становлять 27 y.o, а на 3AS - 16 y.o. Визначити, яку кількість наметів слід виготовити, щоб мінімізувати витрати часу на виробництво продукції. 

х1 - кількість наметів типу IX99,
х2 - кількість наметів типу 3AS
26x1 + 16x2 = 35
11x1 + 18x2 >= 32
min z = 27x1 + 16x2

Філіал однієї відомої компанії випускає два види роботів: Корівка та Бджілка. Для цього використовуються пластик та сталь. Для створення Корівка потрібно 35 пластику та 26 сталі, а на Бджілка -  11 пластику та 10 сталі. Відомо, що добовий обсяг споживання підприємством пластику має бути не менше 20. Денний фонд сталі має бути не менше 24. Витрати часу на виготовлення Корівка становлять 30 y.o, а на Бджілка - 16 y.o. Визначити, скільки роботів кожного типу слід створити, щоб зберегти максимально часу. 

х1 - кількість роботів типу Корівка,
х2 - кількість роботів типу Бджілка
35x1 + 26x2 >= 20
11x1 + 10x2 >= 24
min z = 30x1 + 16x2

Філіал однієї відомої компанії виготовляє намети: IX99 та 3AS. При виробництві наметів використовуються тканина та алюміній. На виготовлення IX99 витрачається 16 тканини та 11 алюмінію, а на виготовлення 3AS -  38 тканини та 17 алюмінію. Обсяг тканини, що споживається підприємством на добу має бути не менше 14. Денний фонд алюмінію має бути не більше 14. Прибуток за одиницю IX99 - 34 y.o, а за 3AS - 20 y.o Визначити, скільки наметів кожного типу слід випустити, щоб отримати максимальний прибуток/кількість. 

х1 - кількість наметів типу IX99,
х2 - кількість наметів типу 3AS
16x1 + 11x2 >= 14
38x1 + 17x2 <= 33
max z = 34x1 + 20x2

Підприємство ККК випускає стільців: POR12 та NG18. При виробництві стільців використовуються дерево та цвяхи. Щоб виготовити POR12, потрібно 34 дерева та 33 цвяхів, а на NG18 -  33 дерева та 19 цвяхів. Відомо, що добовий обсяг споживання підприємством дерева має дорівнювати 21. Використаний на день об'єм цвяхів має бути не менше 10. Кількість стільців типу POR12, яку можна виготовити за день становить 34 шт., а NG18 - 11 шт. Визначити, скільки POR12 та NG18 потрібно створити, щоб максимізувати прибуток/кількість. 

х1 - кількість стільців типу POR12,
х2 - кількість стільців типу NG18
34x1 + 33x2 = 21
33x1 + 19x2 >= 10
max z = 34x1 + 11x2

Деяка фірма виробляє два види цукерок: POR12 та NG18. При виробництві цукерок використовуються молоко та шоколад. Щоб виготовити POR12, потрібно 26 молока та 13 шоколаду, а на виготовлення NG18 -  22 молока та 20 шоколаду. Обсяг молока, що споживається підприємством на добу повинен не перевищувати 37. Використаний на день об'єм шоколаду має бути не менше 37. Витрати грошей на виготовлення POR12 становлять 33 y.o, а на NG18 - 28 y.o. Визначити, яку кількість цукерок слід створити, щоб максимально зменшити витрати грошей підприємства. 

х1 - кількість цукерок типу POR12,
х2 - кількість цукерок типу NG18
26x1 + 13x2 <= 37
22x1 + 20x2 <= 21
min z = 33x1 + 28x2

Деяка фірма виготовляє намети двох видів: POR12 та NG18. При виробництві наметів використовуються алюміній та тканина. На виготовлення POR12 витрачається 25 алюмінію та 10 тканини, а на NG18 -  36 алюмінію та 21 тканини. Обсяг алюмінію, що споживається підприємством на добу має дорівнювати 25. Денний фонд тканини не повинен бути більше 15. Прибуток за одиницю POR12 - 16 y.o, а за NG18 - 29 y.o Визначити, скільки POR12 та NG18 потрібно випустити, щоб максимізувати прибуток/кількість. 

х1 - кількість наметів типу POR12,
х2 - кількість наметів типу NG18
25x1 + 10x2 = 25
36x1 + 21x2 <= 15
max z = 16x1 + 29x2

Маленька компанія випускає два види цукерок: F1 та F2. Для цього використовуються шоколад та молоко. На виготовлення F1 витрачається 36 шоколаду та 17 молока, а на F2 -  22 шоколаду та 31 молока. Обсяг шоколаду, що споживається підприємством на добу має бути не менше 35. Використаний на день об'єм молока має бути не менше 36. Прибуток за одиницю F1 - 31 y.o, а за F2 - 29 y.o Визначити, скільки цукерок кожного типу слід випустити, щоб отримати максимальний прибуток/кількість. 

х1 - кількість цукерок типу F1,
х2 - кількість цукерок типу F2
36x1 + 17x2 >= 35
22x1 + 31x2 >= 36
max z = 31x1 + 29x2

Філіал однієї відомої компанії виробляє два види наметів: IX99 та 3AS. При виробництві наметів використовуються алюміній та тканина. Щоб виготовити IX99, потрібно 39 алюмінію та 28 тканини, а на 3AS -  31 алюмінію та 12 тканини. Відомо, що добовий обсяг споживання підприємством алюмінію має дорівнювати 39. Використаний на день об'єм тканини має бути не менше 19. Витрати часу на виготовлення IX99 становлять 27 y.o, а на 3AS - 25 y.o. Визначити, скільки IX99 та 3AS потрібно виготовити, щоб мінімізувати витрати часу на виробництво продукції. 

х1 - кількість наметів типу IX99,
х2 - кількість наметів типу 3AS
39x1 + 28x2 = 39
31x1 + 12x2 >= 19
min z = 27x1 + 25x2

Підприємство ККК випускає два види стільців: Корівка та Бджілка. При виробництві стільців використовуються дерево та цвяхи. Для створення Корівка потрібно 32 дерева та 18 цвяхів, а на виготовлення Бджілка -  15 дерева та 16 цвяхів. Обсяг дерева, що споживається підприємством на добу повинен не перевищувати 38. Використаний на день об'єм цвяхів має бути не більше 38. Дохід від Корівка становить 39 y.o, а від Бджілка - 15 y.o Визначити, скільки Корівка та Бджілка потрібно випустити, щоб максимізувати прибуток/кількість. 

х1 - кількість стільців типу Корівка,
х2 - кількість стільців типу Бджілка
32x1 + 18x2 <= 38
15x1 + 16x2 <= 35
max z = 39x1 + 15x2

Маленька компанія виготовляє цукерки: Modl03 та Modl07. Для цього використовуються шоколад та молоко. Для створення Modl03 потрібно 38 шоколаду та 13 молока, а на Modl07 -  35 шоколаду та 33 молока. Обсяг шоколаду, що споживається підприємством на добу дорівнює 37. Використаний на день об'єм молока має бути не менше 34. Витрати часу на виготовлення Modl03 становлять 35 y.o, а на Modl07 - 36 y.o. Визначити, скільки цукерок кожного типу слід створити, щоб зберегти якомога більше часу.

х1 - кількість цукерок типу Modl03,
х2 - кількість цукерок типу Modl07
38x1 + 13x2 = 37
35x1 + 33x2 >= 34
min z = 35x1 + 36x2

Маленька компанія виробляє іграшки: IX99 та 3AS. При виробництві іграшок використовуються дерево та пластик. Щоб виготовити IX99, потрібно 36 дерева та 19 пластику, а на 3AS -  23 дерева та 15 пластику. Відомо, що добовий обсяг споживання підприємством дерева дорівнює 26. Денний фонд пластику повинен не перевищувати 20. Витрати грошей на виготовлення IX99 становлять 26 y.o, а на 3AS - 26 y.o. Визначити, скільки IX99 та 3AS потрібно виготовити, щоб зберегти якомога більше грошей.

х1 - кількість іграшок типу IX99,
х2 - кількість іграшок типу 3AS
36x1 + 19x2 = 26
23x1 + 15x2 <= 20
min z = 26x1 + 26x2

Маленька компанія виготовляє два види деталей: Modl03 та Modl07. При виробництві деталей використовуються залізо та дерево. Щоб виготовити Modl03, потрібно 17 заліза та 29 дерева, а на Modl07 -  13 заліза та 29 дерева. Обсяг заліза, що споживається підприємством на добу має бути не менше 33. Використаний на день об'єм дерева має бути не більше 33. Кількість деталей типу Modl03, яку можна виготовити за день становить 23 шт., а Modl07 - 37 шт. Визначити, скільки деталей кожного типу слід виготовити, щоб отримати максимальний прибуток/кількість. 

х1 - кількість деталей типу Modl03,
х2 - кількість деталей типу Modl07
17x1 + 29x2 <= 33
13x1 + 29x2 <= 35
max z = 23x1 + 37x2

Деяка фірма виробляє роботів двох видів: A та B. Для цього використовуються сталь та пластик. Щоб виготовити A, потрібно 31 сталі та 27 пластику, а на виготовлення B -  16 сталі та 24 пластику. Відомо, що добовий обсяг споживання підприємством сталі має бути не більше 32. Денний фонд пластику має дорівнювати 37. Витрати грошей на виготовлення A становлять 38 y.o, а на B - 26 y.o. Визначити, скільки роботів кожного типу слід випустити, щоб максимально зменшити витрати грошей підприємства. 

х1 - кількість роботів типу A,
х2 - кількість роботів типу B
31x1 + 27x2 <= 32
16x1 + 24x2 = 37
min z = 38x1 + 26x2

Деяка фірма випускає намети двох видів: A та B. Для цього використовуються тканина та алюміній. Щоб виготовити A, потрібно 28 тканини та 39 алюмінію, а на виготовлення B -  13 тканини та 17 алюмінію. Відомо, що добовий обсяг споживання підприємством тканини не повинен бути більше 34. Денний фонд алюмінію становить 17 y.o. Дохід від A становить 16 y.o, а від B - 16 y.o Визначити, скільки A та B потрібно виготовити, щоб отримати максимальний прибуток/кількість. 

х1 - кількість наметів типу A,
х2 - кількість наметів типу B
28x1 + 39x2 <= 34
13x1 + 17x2 = 17
max z = 16x1 + 16x2

Філіал однієї відомої компанії виробляє намети: V4T та KD3. Для цього використовуються алюміній та тканина. Для створення V4T потрібно 30 алюмінію та 16 тканини, а на виготовлення KD3 -  13 алюмінію та 33 тканини. Відомо, що добовий обсяг споживання підприємством алюмінію не повинен бути більше 33. Використаний на день об'єм тканини має бути не менше 33. Витрати грошей на виготовлення V4T становлять 21 y.o, а на KD3 - 31 y.o. Визначити, скільки наметів кожного типу слід виготовити, щоб максимально зменшити витрати грошей підприємства. 

х1 - кількість наметів типу V4T,
х2 - кількість наметів типу KD3
30x1 + 16x2 <= 33
13x1 + 33x2 <= 11
min z = 21x1 + 31x2

Підприємство ККК випускає роботів: A та B. Для цього використовуються пластик та сталь. На виготовлення A витрачається 27 пластику та 37 сталі, а на B -  13 пластику та 36 сталі. Обсяг пластику, що споживається підприємством на добу дорівнює 39. Використаний на день об'єм сталі повинен не перевищувати 30. Прибуток за одиницю A - 16 y.o, а за B - 16 y.o Визначити, скільки A та B потрібно виготовити, щоб отримати максимальний прибуток/кількість. 

х1 - кількість роботів типу A,
х2 - кількість роботів типу B
27x1 + 37x2 = 39
13x1 + 36x2 <= 30
max z = 16x1 + 16x2

Підприємство ККК випускає стільців: Корівка та Бджілка. Для цього використовуються цвяхи та дерево. Щоб виготовити Корівка, потрібно 10 цвяхів та 13 дерева, а на виготовлення Бджілка -  14 цвяхів та 10 дерева. Обсяг цвяхів, що споживається підприємством на добу має бути не більше 32. Використаний на день об'єм дерева має дорівнювати 36. Витрати часу на виготовлення Корівка становлять 16 y.o, а на Бджілка - 28 y.o. Визначити, скільки Корівка та Бджілка потрібно виготовити, щоб мінімізувати витрати часу на виробництво продукції. 

х1 - кількість стільців типу Корівка,
х2 - кількість стільців типу Бджілка
10x1 + 13x2 <= 32
14x1 + 10x2 = 36
min z = 16x1 + 28x2

Деяка фірма виробляє ліхтарики двох видів: A та B. Для цього використовуються скло та пластик. Для створення A потрібно 16 скла та 10 пластику, а на виготовлення B -  29 скла та 37 пластику. Відомо, що добовий обсяг споживання підприємством скла має бути не менше 11. Використаний на день об'єм пластику має бути не менше 13. Дохід від A становить 11 y.o, а від B - 26 y.o Визначити, яку кількість ліхтариків слід випустити, щоб максимізувати прибуток/кількість. 

х1 - кількість ліхтариків типу A,
х2 - кількість ліхтариків типу B
16x1 + 10x2 <= 11
29x1 + 37x2 >= 13
max z = 11x1 + 26x2

Деяка фірма випускає два види цукерок: POR12 та NG18. Для цього використовуються молоко та шоколад. На виготовлення POR12 витрачається 29 молока та 25 шоколаду, а на виготовлення NG18 -  24 молока та 31 шоколаду. Обсяг молока, що споживається підприємством на добу дорівнює 29. Використаний на день об'єм шоколаду становить 19 y.o. Витрати грошей на виготовлення POR12 становлять 39 y.o, а на NG18 - 16 y.o. Визначити, скільки цукерок кожного типу слід створити, щоб зберегти максимально грошей. 

х1 - кількість цукерок типу POR12,
х2 - кількість цукерок типу NG18
29x1 + 25x2 = 29
24x1 + 31x2 = 19
min z = 39x1 + 16x2

Маленька компанія виготовляє два види роботів: Корівка та Бджілка. При виробництві роботів використовуються сталь та пластик. Щоб виготовити Корівка, потрібно 25 сталі та 12 пластику, а на Бджілка -  18 сталі та 13 пластику. Обсяг сталі, що споживається підприємством на добу не повинен бути більше 17. Використаний на день об'єм пластику має бути не менше 10. Витрати часу на виготовлення Корівка становлять 36 y.o, а на Бджілка - 39 y.o. Визначити, яку кількість роботів слід створити, щоб мінімізувати витрати часу на виробництво продукції. 

х1 - кількість роботів типу Корівка,
х2 - кількість роботів типу Бджілка
25x1 + 12x2 <= 17
18x1 + 13x2 >= 10
min z = 36x1 + 39x2

Деяка фірма випускає роботів двох видів: V4T та KD3. При виробництві роботів використовуються пластик та сталь. На виготовлення V4T витрачається 18 пластику та 36 сталі, а на виготовлення KD3 -  29 пластику та 21 сталі. Відомо, що добовий обсяг споживання підприємством пластику повинен не перевищувати 23. Денний фонд сталі дорівнює 16. Витрати часу на виготовлення V4T становлять 12 y.o, а на KD3 - 30 y.o. Визначити, скільки V4T та KD3 потрібно виготовити, щоб максимально зменшити витрати часу підприємства. 

х1 - кількість роботів типу V4T,
х2 - кількість роботів типу KD3
18x1 + 36x2 <= 23
29x1 + 21x2 = 16
min z = 12x1 + 30x2

Підприємство ККК виробляє намети: Корівка та Бджілка. Для цього використовуються алюміній та тканина. На виготовлення Корівка витрачається 31 алюмінію та 34 тканини, а на Бджілка -  21 алюмінію та 23 тканини. Відомо, що добовий обсяг споживання підприємством алюмінію має бути не менше 23. Денний фонд тканини має бути не менше 36. Витрати часу на виготовлення Корівка становлять 39 y.o, а на Бджілка - 29 y.o. Визначити, скільки наметів кожного типу слід виготовити, щоб зберегти якомога більше часу.

х1 - кількість наметів типу Корівка,
х2 - кількість наметів типу Бджілка
31x1 + 34x2 >= 23
21x1 + 23x2 >= 36
min z = 39x1 + 29x2

Деяка фірма випускає два види іграшок: POR12 та NG18. Для цього використовуються пластик та тканина. Для створення POR12 потрібно 22 пластику та 10 тканини, а на NG18 -  32 пластику та 11 тканини. Обсяг пластику, що споживається підприємством на добу має бути не менше 30. Денний фонд тканини має бути не більше 30. Дохід від POR12 становить 20 y.o, а від NG18 - 14 y.o Визначити, яку кількість іграшок слід виготовити, щоб максимізувати прибуток/кількість. 

х1 - кількість іграшок типу POR12,
х2 - кількість іграшок типу NG18
22x1 + 10x2 >= 30
32x1 + 11x2 <= 14
max z = 20x1 + 14x2

Філіал однієї відомої компанії виготовляє роботів: A та B. При виробництві роботів використовуються пластик та сталь. Щоб виготовити A, потрібно 36 пластику та 36 сталі, а на B -  16 пластику та 25 сталі. Обсяг пластику, що споживається підприємством на добу має дорівнювати 35. Денний фонд сталі має дорівнювати 39. Кількість роботів типу A, яку можна виготовити за день становить 21 шт., а B - 27 шт. Визначити, скільки роботів кожного типу слід виготовити, щоб максимізувати прибуток/кількість. 

х1 - кількість роботів типу A,
х2 - кількість роботів типу B
36x1 + 36x2 = 35
16x1 + 25x2 = 39
max z = 21x1 + 27x2

Деяка фірма виготовляє ліхтарики двох видів: V4T та KD3. Для цього використовуються пластик та скло. Щоб виготовити V4T, потрібно 31 пластику та 31 скла, а на KD3 -  29 пластику та 33 скла. Відомо, що добовий обсяг споживання підприємством пластику дорівнює 37. Використаний на день об'єм скла не повинен бути більше 10. Витрати грошей на виготовлення V4T становлять 16 y.o, а на KD3 - 30 y.o. Визначити, скільки V4T та KD3 потрібно випустити, щоб зберегти якомога більше грошей.

х1 - кількість ліхтариків типу V4T,
х2 - кількість ліхтариків типу KD3
31x1 + 31x2 = 37
29x1 + 33x2 <= 10
min z = 16x1 + 30x2

Підприємство ККК виробляє стільці двох видів: Корівка та Бджілка. Для цього використовуються дерево та цвяхи. Щоб виготовити Корівка, потрібно 15 дерева та 17 цвяхів, а на виготовлення Бджілка -  25 дерева та 12 цвяхів. Відомо, що добовий обсяг споживання підприємством дерева має бути не менше 18. Денний фонд цвяхів має бути не менше 18. Витрати часу на виготовлення Корівка становлять 23 y.o, а на Бджілка - 30 y.o. Визначити, скільки стільців кожного типу слід виготовити, щоб зберегти максимально часу. 

х1 - кількість стільців типу Корівка,
х2 - кількість стільців типу Бджілка
15x1 + 17x2 <= 18
25x1 + 12x2 >= 18
min z = 23x1 + 30x2

